Телеграм-бот "Крокодил"

Для игры нужно добавить "Крокодила" в чат с пользователями. Первый игрок, вступивший в игру, выбирается ведущим и
получает слово для объяснения. Когда кто-то из игроков пишет правильный ответ в чат - бот загадывает победителю
новое слово для объяснения.


—Команды бота:

/help - Помощь по командам
/rules - Правила игры
/start - Подключение бота к чату
/stop - Отключение бота от чата
/play - Вступить в игру
/end - Выйти из игры
/skip - Сменить ведущего
/current - Повторно вывести инфо для ведущего
/rating - Система рейтинга:
За каждое отгаданное слово игрок получает 2 балла, а тот, кто объяснял - 1 балл.
В случае, если нечестный ведущий сразу пишет слово-ответ в чат - с него снимаются 3 балла рейтинга.
