Телеграм-бот "Крокодил"

Пользователь может выбрать один из двух режимов игры: одиночный и многопользовательский.
—Для одиночной игры пользователю достаточно написать боту в личные сообщения и начать игру. Бот загадает слово, после чего пользователь, по наводящим вопросам, должен отгадать это слово.
—Для многопользовательской игры нужно добавить "Крокодила" в чат с пользователями, после чего он рандомно выбирает первого игрока и загадывает ему слово. Когда кто-то из игроков пишет правильный ответ в чате - бот загадывает победителю новое слово для объяснения.


—Команды бота:

/help - Помощь по командам

/rules - Правила игры

/start - Запуск игры

/skip - Пропуск хода ведущему

/rating - Система рейтинга:
За каждое отгаданное слово игрок получает 2 балла, а тот, кто объяснял - 1 балл.
В случае, если нечестный ведущий сразу пишет слово-ответ в чат - с него снимаются 3 балла рейтинга.
